Repository: qqrewquu/SimpleFocus
Catalog: SimpleFocus/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SimpleFocus 提醒
source: SimpleFocus Reminder
zh_hans: SimpleFocus 提醒

# SimpleFocus 让你每天专注三件事。一起试试：(shareURL.absoluteString)
source: SimpleFocus keeps you focused on three priorities a day. Try it with me: (shareURL.absoluteString)
zh_hans: SimpleFocus 让你每天专注三件事。一起试试：(shareURL.absoluteString)

# SimpleFocus 让你每天专注三件事。一起试试：%@
source: SimpleFocus keeps you focused on three priorities a day. Try it with me: %@
zh_hans: SimpleFocus 让你每天专注三件事。一起试试：%@

# %@ 天
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# %d 天
source: %d days
zh_hans: %d 天

# 将在每日 %@ 提醒你添加任务。
source: We'll remind you every day at %@ to add tasks.
zh_hans: 将在每日 %@ 提醒你添加任务。

# 版本号 %@ (Build %@)
source: Version %@ (Build %@)
zh_hans: 版本号 %@ (Build %@)

# 缺少 %@.png
source: Missing %@.png
zh_hans: 缺少 %@.png

# 已连续专注 %d 天
source: Focused for %d day(s) in a row
zh_hans: 已连续专注 %d 天

# 再坚持 %d 天
source: %d day(s) to the next stage
zh_hans: 再坚持 %d 天

# [LiveActivity] Live Activity 功能未启用。
source: [LiveActivity] Live Activities are disabled.
zh_hans: [LiveActivity] Live Activity 功能未启用。

# [LiveActivity] 当前设备/模拟器不支持 Live Activity 展示，已忽略。
source: [LiveActivity] The current device/simulator doesn't support Live Activities; ignoring update.
zh_hans: [LiveActivity] 当前设备/模拟器不支持 Live Activity 展示，已忽略。

# [LiveActivity] 系统返回 unsupportedTarget（该运行时目前无法展示 Live Activity）。
source: [LiveActivity] System returned unsupportedTarget (this runtime cannot display Live Activities).
zh_hans: [LiveActivity] 系统返回 unsupportedTarget（该运行时目前无法展示 Live Activity）。

# [SimpleFocus App] 用户反馈
source: [SimpleFocus App] User Feedback
zh_hans: [SimpleFocus App] 用户反馈

# (controller.bonsai.growthPoints) 天
source: (controller.bonsai.growthPoints) days
zh_hans: (controller.bonsai.growthPoints) 天

# (dateString)，完成 (completed)/(total)（(percentage)%）
source: (dateString), completed (completed)/(total) ((percentage)%)
zh_hans: (dateString)，完成 (completed)/(total)（(percentage)%）

# (dateString)，无任务
source: (dateString), no tasks
zh_hans: (dateString)，无任务

# 一
source: Mon
zh_hans: 一

# 一旦写下，就意味着向自己做出承诺。完成它，你就离目标更近一步。
source: Once you write it down, you’re making yourself a promise. Finish it and you’re one step closer.
zh_hans: 一旦写下，就意味着向自己做出承诺。完成它，你就离目标更近一步。

# 三
source: Wed
zh_hans: 三

# 下一阶段
source: Next stage
zh_hans: 下一阶段

# 专注你的重点事项
source: Focus on what matters most
zh_hans: 专注你的重点事项

# 专注卡片
source: Focus Card
zh_hans: 专注卡片

# 专注日历
source: Focus Calendar
zh_hans: 专注日历

# 专注盆景
source: Focus Bonsai
zh_hans: 专注盆景

# 专注盆景已成为你日常的一部分。
source: Your focus bonsai is now part of your daily routine.
zh_hans: 专注盆景已成为你日常的一部分。

# 为自己的目标写下一个清晰描述
source: Write a clear statement for your goal
zh_hans: 为自己的目标写下一个清晰描述

# 主页
source: Home
zh_hans: 主页

# 了解 SimpleFocus 的专注理念。
source: Learn the SimpleFocus philosophy of focus.
zh_hans: 了解 SimpleFocus 的专注理念。

# 二
source: Tue
zh_hans: 二

# 五
source: Fri
zh_hans: 五

# 今天的三项任务已满，暂无法再添加
source: Today's three-task quota is full; you can't add more right now.
zh_hans: 今天的三项任务已满，暂无法再添加

# 今天的焦点任务已经排满。
source: Today's focus tasks are already filled.
zh_hans: 今天的焦点任务已经排满。

# 今日三件大事已妥善安排。
source: Today's top three tasks are scheduled perfectly.
zh_hans: 今日三件大事已妥善安排。

# 今日专注目标
source: Today's Focus Goal
zh_hans: 今日专注目标

# 任务额度已满，保持专注！
source: Task quota reached—stay focused!
zh_hans: 任务额度已满，保持专注！

# 你可以随时通过右下角的 + 按钮添加第一条任务。
source: You can tap the + button at the bottom right anytime to add your first task.
zh_hans: 你可以随时通过右下角的 + 按钮添加第一条任务。

# 你好 SimpleFocus 团队：
source: Hello SimpleFocus team:
zh_hans: 你好 SimpleFocus 团队：

# 例如：完成年度汇报初稿
source: Example: Finish the first draft of the annual report
zh_hans: 例如：完成年度汇报初稿

# 保存失败，请重试
source: Save failed, please try again
zh_hans: 保存失败，请重试

# 保持专注，明天继续创造进步吧。
source: Stay focused and keep making progress tomorrow.
zh_hans: 保持专注，明天继续创造进步吧。

# 六
source: Sat
zh_hans: 六

# 再坚持 (remaining) 天
source: Stay consistent for (remaining) more days
zh_hans: 再坚持 (remaining) 天

# 写下今天最重要的一件事
source: Write down today’s most important task
zh_hans: 写下今天最重要的一件事

# 写下今天最重要的三件事，保持专注。
source: Write today's three most important tasks and stay focused.
zh_hans: 写下今天最重要的三件事，保持专注。

# 写下当下最重要的目标与签名。
source: Write your most important current goal and sign it.
zh_hans: 写下当下最重要的目标与签名。

# 减少分心，聚焦最关键的 2-3 件事
source: Cut distractions and focus on the 2-3 things that matter most
zh_hans: 减少分心，聚焦最关键的 2-3 件事

# 初芽
source: Sprout
zh_hans: 初芽

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 前往设置
source: Open Settings
zh_hans: 前往设置

# 历史
source: History
zh_hans: 历史

# 双击以修改内容
source: Double-tap to edit the content
zh_hans: 双击以修改内容

# 发生未知错误，请稍后再试
source: An unknown error occurred. Please try again later.
zh_hans: 发生未知错误，请稍后再试

# 发生未知错误，请重试
source: An unknown error occurred. Please try again.
zh_hans: 发生未知错误，请重试

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 只要坚持完成当天所有任务，盆景就会迎来新的变化。它不会因为暂时的停顿而枯萎，请放轻松继续向前。
source: As long as you finish today's tasks, your bonsai will keep evolving. It won't wither because of a short pause, so keep going.
zh_hans: 只要坚持完成当天所有任务，盆景就会迎来新的变化。它不会因为暂时的停顿而枯萎，请放轻松继续向前。

# 四
source: Thu
zh_hans: 四

# 坚持专注，让每天都有值得记录的成果。
source: Stay focused so every day leaves something worth recording.
zh_hans: 坚持专注，让每天都有值得记录的成果。

# 坚持完成任务，嫩芽将逐渐长高。
source: Keep completing tasks and the sprout will keep growing.
zh_hans: 坚持完成任务，嫩芽将逐渐长高。

# 复制邮箱
source: Copy Email
zh_hans: 复制邮箱

# 外观
source: Appearance
zh_hans: 外观

# 夜间
source: Night
zh_hans: 夜间

# 太棒了！你的专注旅程即将开始
source: Awesome! Your focus journey is about to begin.
zh_hans: 太棒了！你的专注旅程即将开始

# 好好休息，为明天充电。
source: Rest well and recharge for tomorrow.
zh_hans: 好好休息，为明天充电。

# 好好充电，明天从容再战。
source: Recharge and come back strong tomorrow.
zh_hans: 好好充电，明天从容再战。

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 完成反馈与激励
source: Completion reward & encouragement
zh_hans: 完成反馈与激励

# 完成当天任务后获得奖励语与励志卡片，让坚持更有成就感。
source: After finishing your tasks you'll get motivational quotes, making consistency more rewarding.
zh_hans: 完成当天任务后获得奖励语与励志卡片，让坚持更有成就感。

# 实时活动
source: Live Activities
zh_hans: 实时活动

# 将在每日 (timeFormatter.string(from: reminderTime)) 提醒你添加任务。
source: We'll remind you every day at (timeFormatter.string(from: reminderTime)) to add tasks.
zh_hans: 将在每日 (timeFormatter.string(from: reminderTime)) 提醒你添加任务。

# 将目标写得具体且可完成，例如：“周三前完成市场调研 PPT 的前三页”，这样在完成时更有成就感。
source: Make the goal specific and achievable, e.g. “Finish the first three slides of the market research deck by Wednesday” so completion feels more rewarding.
zh_hans: 将目标写得具体且可完成，例如：“周三前完成市场调研 PPT 的前三页”，这样在完成时更有成就感。

# 小贴士
source: Tips
zh_hans: 小贴士

# 少而精的待办
source: Small, high-impact to-dos
zh_hans: 少而精的待办

# 已完成 · (section.completedTasks.count) 条
source: Completed · (section.completedTasks.count)
zh_hans: 已完成 · (section.completedTasks.count) 条

# 已完成: (completedTasks.count)
source: 未完成: (incompleteTasks.count) | Completed: (completedTasks.count) | Incomplete: (incompleteTasks.count)
zh_hans: 已完成: (completedTasks.count)

# 已完成任务
source: Completed Tasks
zh_hans: 已完成任务

# 已完成的任务无法编辑
source: Completed tasks can't be edited.
zh_hans: 已完成的任务无法编辑

# 已开启
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# 已经具备明显的树形，继续呵护。
source: The tree is taking shape—keep nurturing it.
zh_hans: 已经具备明显的树形，继续呵护。

# 已达最高阶段
source: Reached the highest stage
zh_hans: 已达最高阶段

# 已连续专注 (controller.bonsai.growthPoints) 天
source: Focused for (controller.bonsai.growthPoints) consecutive days
zh_hans: 已连续专注 (controller.bonsai.growthPoints) 天

# 幼苗
source: Seedling
zh_hans: 幼苗

# 幼苗开始舒展枝叶，保持良好势头。
source: The seedling is stretching its leaves—keep the momentum.
zh_hans: 幼苗开始舒展枝叶，保持良好势头。

# 建议：任务保持在20字以内，以便锁屏显示。
source: Tip: Keep tasks within 20 characters so they fit on the lock screen.
zh_hans: 建议：任务保持在20字以内，以便锁屏显示。

# 开始使用 SimpleFocus
source: Get started with SimpleFocus
zh_hans: 开始使用 SimpleFocus

# 当日暂无任务记录
source: No tasks recorded for this day
zh_hans: 当日暂无任务记录

# 很棒！下一个是什么？
source: Great! What's next?
zh_hans: 很棒！下一个是什么？

# 恭喜完成全部任务！
source: Congrats on finishing all tasks!
zh_hans: 恭喜完成全部任务！

# 成长值
source: Growth Points
zh_hans: 成长值

# 成长提示
source: Growth Tip
zh_hans: 成长提示

# 成长期
source: Growth Phase
zh_hans: 成长期

# 成长树形
source: Growth Shape
zh_hans: 成长树形

# 成长轨迹
source: Growth Journey
zh_hans: 成长轨迹

# 我们会围绕你的选择，为接下来的体验提供更聚焦的建议。
source: We'll tailor the upcoming experience based on your choice.
zh_hans: 我们会围绕你的选择，为接下来的体验提供更聚焦的建议。

# 我们相信真正的效率源自专注。每天锁定 2-3 件最重要的任务，让你在忙碌中依旧保持节奏与成就感。
source: We believe true efficiency comes from focus. Lock in 2–3 key tasks each day to stay in rhythm even when busy.
zh_hans: 我们相信真正的效率源自专注。每天锁定 2-3 件最重要的任务，让你在忙碌中依旧保持节奏与成就感。

# 我想兼顾工作与生活
source: I want to balance work and life
zh_hans: 我想兼顾工作与生活

# 我想建立好习惯
source: I want to build good habits
zh_hans: 我想建立好习惯

# 我想按时完成重要任务
source: I want to finish important tasks on time
zh_hans: 我想按时完成重要任务

# 我想每天保持专注
source: I want to stay focused every day
zh_hans: 我想每天保持专注

# 我的专注盆景
source: My Focus Bonsai
zh_hans: 我的专注盆景

# 我的第一个专注目标是
source: My first focus goal is
zh_hans: 我的第一个专注目标是

# 承诺
source: Commitment
zh_hans: 承诺

# 把 SimpleFocus 推荐给好友
source: Recommend SimpleFocus to a friend
zh_hans: 把 SimpleFocus 推荐给好友

# 挑选最符合你痛点的专注方向。
source: Pick the focus area that matches your pain point.
zh_hans: 挑选最符合你痛点的专注方向。

# 提醒时间
source: Reminder Time
zh_hans: 提醒时间

# 提醒未开启
source: Reminder is off
zh_hans: 提醒未开启

# 支持我们
source: Support Us
zh_hans: 支持我们

# 新增专注任务
source: Add focus task
zh_hans: 新增专注任务

# 无法打开邮箱
source: Unable to open Mail
zh_hans: 无法打开邮箱

# 日
source: Sun
zh_hans: 日

# 日间
source: Day
zh_hans: 日间

# 暂无记录
source: No records yet
zh_hans: 暂无记录

# 最后一个，让今天变得完美！
source: The last one—make today perfect!
zh_hans: 最后一个，让今天变得完美！

# 未完成 · (section.incompleteTasks.count) 条
source: Incomplete · (section.incompleteTasks.count)
zh_hans: 未完成 · (section.incompleteTasks.count) 条

# 未完成任务
source: Incomplete Tasks
zh_hans: 未完成任务

# 未开启
source: Disabled
zh_hans: 未开启

# 枝叶繁茂，专注成果令人欣喜。
source: Lush branches—your focus results are impressive.
zh_hans: 枝叶繁茂，专注成果令人欣喜。

# 枝干更稳固，专注力也更强大。
source: The trunk is stronger and so is your focus.
zh_hans: 枝干更稳固，专注力也更强大。

# 欢迎
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# 欢迎使用 SimpleFocus
source: Welcome to SimpleFocus
zh_hans: 欢迎使用 SimpleFocus

# 此操作会清除引导完成状态。重启应用后将重新进入 Onboarding。
source: This will reset onboarding progress. Restart the app to go through onboarding again.
zh_hans: 此操作会清除引导完成状态。重启应用后将重新进入 Onboarding。

# 每天只聚焦最重要的 2-3 件事，避免被冗长列表淹没。
source: Focus on just 2–3 key tasks per day to avoid drowning in long lists.
zh_hans: 每天只聚焦最重要的 2-3 件事，避免被冗长列表淹没。

# 每日提醒
source: Daily Reminder
zh_hans: 每日提醒

# 清空
source: Clear
zh_hans: 清空

# 清空今天的任务
source: Clear today's tasks
zh_hans: 清空今天的任务

# 清空今天的任务？
source: Clear today's tasks?
zh_hans: 清空今天的任务？

# 版本号 (version) (Build (build))
source: Version (version) (Build (build))
zh_hans: 版本号 (version) (Build (build))

# 生成你的专属专注卡片并开启新一天。
source: Create your focus card and start a new day.
zh_hans: 生成你的专属专注卡片并开启新一天。

# 留些精力给明天，你正走在正确的路上。
source: Save some energy for tomorrow—you’re on the right track.
zh_hans: 留些精力给明天，你正走在正确的路上。

# 留出时间照顾健康与家人
source: Make time for health and family
zh_hans: 留出时间照顾健康与家人

# 盆景
source: Bonsai
zh_hans: 盆景

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# 确认跳过引导？
source: Skip onboarding?
zh_hans: 确认跳过引导？

# 签名确认
source: Signature confirmation
zh_hans: 签名确认

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# 繁茂期
source: Flourishing Stage
zh_hans: 繁茂期

# 给个 5 星好评
source: Leave a 5-star review
zh_hans: 给个 5 星好评

# 给我发送邮件提建议哦
source: Send me feedback via email
zh_hans: 给我发送邮件提建议哦

# iCloud 数据同步
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 数据同步

# 切换后需要重新启动 App 完成数据迁移。
source: The app will refresh automatically to finish migrating your data.
zh_hans: 切换后需要重新启动 App 完成数据迁移。

# 需要重新启动
source: Restart Required
zh_hans: 需要重新启动

# 请重新启动 SimpleFocus 以应用新的同步设置，您的数据会自动迁移。
source: Restart SimpleFocus to apply the new sync setting. Your data will migrate automatically.
zh_hans: 请重新启动 SimpleFocus 以应用新的同步设置，您的数据会自动迁移。

# 给自己一点掌声，明天继续保持节奏。
source: Give yourself some applause and keep the rhythm tomorrow.
zh_hans: 给自己一点掌声，明天继续保持节奏。

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 继续保持专注
source: Keep staying focused
zh_hans: 继续保持专注

# 编辑任务
source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务

# 编辑任务：(task.content)
source: Edit task: (task.content)
zh_hans: 编辑任务：(task.content)

# 缺少 (imageName).png
source: Missing (imageName).png
zh_hans: 缺少 (imageName).png

# 署名等待填写
source: Signature pending
zh_hans: 署名等待填写

# 臻于成熟
source: Mature Stage
zh_hans: 臻于成熟

# 要启用每日提醒，请在系统设置中允许 SimpleFocus 发送通知。
source: To enable daily reminders, allow SimpleFocus to send notifications in Settings.
zh_hans: 要启用每日提醒，请在系统设置中允许 SimpleFocus 发送通知。

# 规划关键节点，避免最后一刻的压力
source: Plan key milestones to avoid last-minute stress
zh_hans: 规划关键节点，避免最后一刻的压力

# 让我们从定义第一个专注点开始吧！
source: Let's start by defining your first focus point!
zh_hans: 让我们从定义第一个专注点开始吧！

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 该操作仅用于调试，将删除今天的所有任务。
source: This is for debugging only and will delete today's tasks.
zh_hans: 该操作仅用于调试，将删除今天的所有任务。

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 请先在系统中配置邮件账号，或复制邮箱地址后使用其它应用发送。
source: Please configure a Mail account first or copy the address to send via another app.
zh_hans: 请先在系统中配置邮件账号，或复制邮箱地址后使用其它应用发送。

# 请输入任务内容
source: Please enter task content
zh_hans: 请输入任务内容

# 请输入你的名字或昵称
source: Please enter your name or nickname
zh_hans: 请输入你的名字或昵称

# 跟随系统
source: Match System
zh_hans: 跟随系统

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 输入任务（最多20字）
source: Enter task (max 20 characters)
zh_hans: 输入任务（最多20字）

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 这是你为自己做出的承诺卡片。今天就从这个目标开始，完成后别忘了回来打卡。
source: This is the commitment card you made for yourself. Start with this goal today and come back to check it off.
zh_hans: 这是你为自己做出的承诺卡片。今天就从这个目标开始，完成后别忘了回来打卡。

# 选择你最想改善的方向
source: Choose the area you most want to improve
zh_hans: 选择你最想改善的方向

# 选择目标
source: Choose Goal
zh_hans: 选择目标

# 通用设置
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# 通知
source: Notifications
zh_hans: 通知

# 通知权限未开启
source: Notification permission is off
zh_hans: 通知权限未开启

# 通过 Live Activity 与 Widget，将待办任务贴在眼前。
source: Use Live Activities and widgets to keep tasks in sight.
zh_hans: 通过 Live Activity 与 Widget，将待办任务贴在眼前。

# 通过每天的小步骤累积长期成就
source: Build long-term achievements through daily steps
zh_hans: 通过每天的小步骤累积长期成就

# 重置
source: Reset
zh_hans: 重置

# 重置 Onboarding
source: Reset Onboarding
zh_hans: 重置 Onboarding

# 重置 Onboarding 流程？
source: Reset onboarding flow?
zh_hans: 重置 Onboarding 流程？

# 锁屏实时提醒
source: Lock Screen Live Reminder
zh_hans: 锁屏实时提醒

# 随时在右下角新增
source: Add from the bottom right anytime
zh_hans: 随时在右下角新增
